复活节普祭
1999年4月25日 土耳其伊斯坦布尔
今日 我们齐聚土耳其伊斯坦布尔
一同庆贺基督的复活
也借此庆贺你们的复活
基督的复活对我们而言是一个伟大启示
祂战胜了死亡
从那具死的躯体中走出
拥有了另一具有生命的躯体
躯体看似相同 但一具是死的躯体
另一具则是有生命的躯体
这不只是象征性的
这一切实际上发生在内在
毕竟 祂本是神的孩子 是神圣的存有
这复活确实在内在发生了
并非仅仅是象征着
祂死去后又以另一个人
或者说以一个活人的身份重生
于祂而言 死亡是什么
对永恒的存有而言 本就不存在死亡
一个永恒的人 无死亡可言
祂或许暂时看似死去了
却永远不会真正死亡
基督便是如此
祂是一位非常 非常特殊的化身
降临这世间 为的是从死亡中重生
如今的我们亦是如此
当我们尚未成为获得自觉的灵魂时
当我们尚未开悟之时
在某种意义上 我们也是死的
我们的觉知极其 极其
我应该说 是全然迟钝 毫无生气的
我们能看见花朵
能看见脸庞 能看见建筑
能看见城市 能看见这一切事物
我们看见这一切
便觉得自己相当清醒
但事实并非如此
当我们超越自身头脑的局限 超越思维之时
真正的觉知才会降临于我们
而这一切之所以成为可能
正是因为基督的复活
祂之所以能够自我复活
因为祂本是神圣的存有
但我们也能得以复活
则是因为我们蒙受了神的赐福
如今我们这个处于中间状态的头脑
由锡吕·耶稣基督掌控
祂通过你的额轮 掌控其两个方向
祂掌管着你的思想制约
也掌管着你的自我
为你带来内在的平衡
然而 当这个额轮开始冒出来各种念头时
我们时而起反应 时而接受各种思想制约
额轮成为了奴隶 并非自由的存在
因为它在你的自我与超我的影响下运作
我们觉知的消亡就是因为此原因
我们无法理解超越的事物
我们无法接受
这当下的生命之外还存在着另一种生命
这便是 如今我们已然看清
我们曾经全都处于一种麻木僵死的状态
我们曾满心烦闷 曾焦虑不安
曾彼此争斗 并总是在想
我们当下的生活出了问题
定然有某种事物使我们沦为奴隶
让我们变得奴性十足
这一点我们无疑已经意识到
于是我们开始寻求真理
我们开始以百般方式去寻求真理
我知道 其中有许多人 也曾误入歧途
他们失去了内在的平衡 最终彻底堕落消亡
但你们之中已有许多人得以获救
因基督复活的伟大典范而被拯救
祂必须去冒险
必须亲身践行此事 且最终将其圆满成就
若非有祂 我们的额轮绝不会如此通畅灵敏
事实上 古代的人类深受制约
而当人类步入现代 便满是自我
无任何中间状态
在这两种力量的影响下 我们深陷桎梏
成了彻底麻木死寂的人
我们对一切事物都毫无感知
如今我看到 即便是今天
能看到各地正在发生的种种
人们正急切地想要互相残杀
人类想要杀害自己的同类 你能想象吗
我们竟要杀害自己的至亲骨肉
这实在是愚蠢至极
而后 孩童在杀人 父母也在杀人
亲情联结都被弃之不顾
这正是一个人的觉知全然消亡的征兆
在我们的觉知之中
至少本该存有怜悯与爱的感觉
可这份感觉早已消逝 不复存在
我们再无这样的感觉
你会感到整个世界犹如一片火海
当你阅读就会知道所有当下正在爆发的战争
知道他们残杀孩童的行径
知道他们摧残人类的方式
就会有这样的感觉
认为通过毁灭他人便能改善现状
这是一种错误的态度
认为通过毁灭他人便能实现目标
这是一个极其错误的观念
我必须说 我们霎哈嘉瑜伽的事业正进展顺利
但我们必须制止人类这种可怕的毁灭倾向
如此一来
你们或许会问 母亲 该怎么办
该如何终结这种毁灭
答案就在基督的生命之中
你要让人们复活
让他们重获新生 让他们开悟
引领他们抵达一种能明辨是非的境界
让他们去感受
让他们去感受你内在本有的那份怜悯与爱
当这份力量开始运作
我们内在的第三种力量开始运作时
我们的自我便会消减
我们的思想制约也会随之消减
譬如 若你认为
我们是穆斯林 我们有权杀害他人
若你认为
我们是犹太人 我们有权杀害他人
我们所持的所有这些分别心与这类歧视
实在是愚蠢至极
因为你本是人类 他们亦是人类
你正在杀害的也是人类
他们并非犯下了什么罪孽
也并非做了什么错事
他们只是在愚昧之中
认定自己属于这般或那般身份
你们并非如此 你们只不过是人类罢了
正如你们清楚知道的
每一个人类的体内都有灵量
在这一点上毫无分别
无论你是穆斯林 犹太人
印度教徒 基督徒 锡克教徒 帕西教徒
或任何人
无论你为自己冠以任何名称
现在来看看
我们如何自己接受某种特定教派的
比如 你降生在一个基督教家庭
或是降生在一个印度教家庭
便立刻认定
自己的存在就是为了捍卫
那个你所出生的宗教的所有信条
你是在不知情 未经应允
也不理解的情况下出生在那个宗教
因此 你又怎能归属于这一宗教呢
你拥有灵量 其他人也都拥有灵量
因此 你唯一能归属的是人性的宗教
在这一宗教中 每一个人类都拥有灵量
所以 你们不过是人类而已
所有这些虚妄的观念 诸如
我们是印度教徒 我们是穆斯林
我们是基督徒
全都是人为制造的
我是说 人类可以制造出任何东西
可人们却毫无理智 无法明白
这些全都是人为制造出来的
譬如 你看在美国
人们基于完全的虚妄
彻底错误的观念以及绝对的毁灭性
创立了各类协会与大型组织之类的事物
他们组建起团体
拥有这样那样的东西
并且繁荣发展
但这一切会带来恶果 他们却浑然不觉
倘若你开始针对由神所创造的人类
做出这些虚妄的行径
而又无人能够消除这些行径
那么必然会有恶果
许许多多曾经一度身为霸主
曾被奉为强国的国家 已经衰落
而所有那些如今自认为无比富庶的国家
终究也将走向衰落
它们必须衰落
这正是这种愚蠢的最终恶果
这种愚蠢是
相信自己高人一等 自己可以杀害他人
于是 一种非暴力的方式应运而生
而我认为 这不过是另一种荒谬
因为他们竟开始拯救蚊子与臭虫
你要知道
蚊子与臭虫本就是最大的吸血虫
它们只靠吸食人血存活
这样的生物 拯救它们又有何用
所以 人类沉迷于一些荒谬 愚蠢
愚昧的事物
我不知原因何在
他们接纳事物的方式 实在令人难以置信
我认为 这是一种奴性的心态
这种心态
让他们无法自由地思考何为对 何为错
为此 我们拥有了基督
我们有基督 祂是一个全然自由的人
摆脱了一切偏见 所有诱惑
摆脱了人类所追随的所有荒谬
但有人或许会说
母亲 毕竟祂本是神圣的啊
祂本是神圣的
而如今你们也被赋予了神性
那么 我们如今该如何联合起来
全力以赴 尽全力去告诫人们
你们在做什么 你们为何要这么做
做这些事又有何必要
我们可以说 一方面
是因愚蠢而引发的大规模毁灭
另一方面 则是你们的自我毁灭
酗酒 沉迷其他不道德的自我毁灭行为
这些自我毁灭的事唾手可得
而人们十分热衷它们
当你告诫他们说 这是具有毁灭性的 时
他们却心生反感
所以 我们要么残害他人 要么毁灭自己
基督遭人残害 却靠自身的力量复活了
而如今 我们也身处同样的境地
我知道 霎哈嘉瑜伽曾屡次受到挑战
如今情况已然好转 不再那般糟糕
曾遭受挑战 也曾遭遇诸多难题
但一切正趋于平复
因为这便是真理 这便是实相
这便是神性所在
所以 你们无需惧怕
所有这些针对霎哈嘉瑜伽的荒唐看法
终究也会消逝
这是一场复活 不仅是你们自身的复活
亦是你们意识形态的复活
如今 意识形态正在转变
我们的觉知也应得以点亮
我们的觉知之中 理应存有光明
这唯有通过霎哈嘉瑜伽方能实现
倘若你们的内在没有光明
又怎能在正道上继续前行
要描述基督的生平 描述祂如何经历这一切
并非易事
祂离世时如此年轻 还遭人残忍杀害
但尽管如此 祂还是让自己复活了
祂从这一切中走出来
从那场磨难中走出来
所以对于我们而言
当我们在霎哈嘉瑜伽的修行中遭遇困境时
我们应当知晓 我们拥有让自己复活的力量
没有人能摧毁我们
没有人能将我们彻底消灭
因为我们拥有让自己复活的力量
这份让我们复活的特殊力量
你们要时刻去理解 去感受 并对此冥想
我听到来自各国的人们说
政府竟这般行事 政府竟那般行事
或是他们遭遇种种麻烦
有人称你们为邪教
给你们冠上这般那般的名号
没关系 这都无关紧要
你们的使命是
坚信自己正追随着基督的脚步
而没人能将这份信心摧毁
这便是基督生平的启示
神圣的生命是无法被摧毁的
倘若连祂的这具躯体都无法被摧毁
那你们又怎能摧毁祂内在的神性之光呢
在场有许许多多的霎哈嘉瑜伽士
他们从很久以前便练习霎哈嘉瑜伽
也遭遇过困境 经历了诸多磨难
我承认这一点
但所有这一切都已平息
如今你们身处这样一种复活的境地
再过些时日 你们定会惊叹
霎哈嘉瑜伽将在全世界发扬光大
世界各地的人们都会练习霎哈嘉瑜伽
届时 我们的霎哈嘉瑜伽士将遍布全球
而那一小撮愚蠢之徒的势力 终将烟消云散
为了实现这一点 你们该做些什么
有时 人们会问我 我们该做些什么
你们一定也读过圣经
知道基督也曾祷告 且一直在祷告
同理 我们可以说 我们必须冥想
通过冥想 我们将在觉知中成长
在新的人格中成长
在更坚定的人格中不断成长
冥想是我们得以成长的唯一途径
此后 便无人能将你们摧毁
因为你们皆被神圣的爱所护佑
你们无需担忧谁会来摧毁你们
也无需担忧又会发生什么
当然 起初会有些许焦虑
人们对此会感到有些不适 这都无妨
但实际上 没人能摧毁你们
要心怀这份信心
基督未曾拥有任何组织
也未曾有太初之母来支持祂
但仅凭自身的神性人格
祂便设法摆脱了所有的难题 所有的折磨
以及施加在祂身上的所有暴行
如今 你们拥有更优越的条件
因为你们已经开悟
首先 祂本是神圣的人
所以能挺过这一切
而你们无需如此
没人会折磨你们 没人会将你们投入监狱
没人会将你们钉上十字架
绝不会有人这么做 那是不可能的
但在精神上
如果你们情绪低落 （就是自我折磨）
我知道你们有时会情绪低落
在某些国家 人们会情绪低落
他们觉得
因为自己在霎哈嘉瑜伽中而遭受压迫
我向你们保证
没有人能压迫你们
你们必须明白 你们时时刻刻都被护佑着
基督作为你们的兄长存在
我总是这样说
但你们同时拥有母亲的护佑
更有诸位伽蓝仙众与天使
环绕在你们身边
每当我看到这番景象 便会想
看看吧 在每个国家
他们都展示了伽蓝仙众与天使的存在
你们拥有如此纯粹的形相的护佑
所以 对于那些可能作用于你们的
毁灭力量 阻碍力量
不管你们怎么称呼它们 都无需忧心
从基督的生平之中 你们必须知晓
在现代 无人能摧毁一位已获自觉的灵魂
事实上 他们从未被摧毁过
曾有无数圣人遭人杀害 受人折磨
但请看 他们依旧作为诗篇 歌谣而存在
亦化作祝福环绕世间 他们从未被彻底终结
他们并未消逝
尽管表面看来他们已不在人世
可即便只是念他们的名号
甚至只是呼唤他们的名字 他们便会发挥作用
他们以灵的形相存在 并施以援手
凭借基督的生命 凭借祂的复活
我们确信 我们是已复活的人
当然 我们的肉身也已经改变
你们当知 复活之后
自身的轮穴会成就一切疗愈与所有赐福
我们的态度 心理层面的态度
也会发生改变
自我亦会随之消退
不仅如此 我们的思想制约也会尽数消散
我尤为欣慰的是
那些生于某一特定宗教的人
会即刻看清该宗教的谬误所在
仿佛他们转过身 审视自身所处社会的全貌
然后便知晓了其中的问题
而当他们开始为修正这些问题而冥想时
改变便会发生 社会也随之改善
你看 那些所谓的宗教理念
正落入自身设下的陷阱
它们终将彻底崩塌 因这些理念本就是虚妄
这并非真正的宗教
真正的宗教存在于我们的内在
而这份纯粹的宗教 便是一种普世的宗教
解决之道便由此而来 倘若世间爆发战争
尤其是以宗教之名 以神之名发起的战争
人们借宗教之名挑起纷争
那么现在 又能如何呢
所有这些爆发的战争 都无法摧毁实相
亦无法摧毁真理
这便是基督复活的另一重启示
你无法摧毁
你或许以为 自己如今已然将这些人摧毁
可他们始终存在
所有的圣人 所有在世间复活的伟人
始终都存在
他们的护佑始终存在 他们的指引始终存在
你能以某种方式看到 他们确实存在
所以 人应当无所畏惧
对死亡的恐惧必须消散
他们之中有太多人都曾说过同样的话
死亡 究竟为何物
一旦你获得复活 死亡便会自行消亡
所以 人无需畏惧死亡
如今 你们之中有多少人
在复活前曾畏惧死亡 而今却不再畏惧
你们不再为
死亡何时降临 会发生何事而烦恼
或是会以何种方式遭遇所谓的毁灭而烦恼
你们知晓 自己绝不可能被毁灭
在你们内心深处 你们都无比清楚这一点
自己绝不可能被毁灭
对被毁灭的恐惧 无疑会就此消散
但有一个关键 便是慈悲
当你目睹这一切恶行正在发生
人们正遭受折磨时
你的心灵 你看
无法对此视作理所当然
你的心灵会对此作出反应
会感同身受他人的痛苦 这份感受无比强烈
而结果就是 你的意志力
你对此的所思所想 甚至你的泪水
都充满了力量
能为那些无端遭受苦难的人带来慰藉
你们不妨亲身去体验这一点
只要心怀慈悲 一切都会向好
如今 我们本就会冥想
但我们也可以带着这般慈悲与爱来冥想
从而就连你们的泪水也能对
那些如此残忍 愚蠢 还在互相残杀的人
产生影响
但对你们而言 重要的是必须知晓
如今你们已非独立的个体
而是已经成为了一种普世的人格
一种具有全球性的存有
你们不再是独立的个体 而是普世的人格
坐在这里 你们便在解决全球性的问题
你们如今已非渺小之辈
不再只会忧心自己的子女
自己的家人 忧心这般那般的琐事 绝非如此
你们的心灵已经扩展
如此开阔
以至于能自动
为世间所有难题发挥作用
我身为女性 也会读报纸
尤其女性极少读报
她们认为读报是愚蠢的事
但我会读 反复读
阅读那些吸引我注意力的内容
我亲眼见证我的注意力发挥作用
但前提是你们所有人要联合起来
倘若你们能明白
扭转所有毁灭性的力量 使其回归正道
这是你们的使命
我们只需为那些你们发现
存在重大问题的关键点进行集体冥想
如今 问题的根源主要在于宗教
归根结底是宗教
倘若所有人都能投身于这全新的宗教
这普世的宗教 众人便会合而为一
因世间唯有这一种宗教
他们便无法再争斗
但他们不愿拥有同一个宗教
只因他们一心想要争斗
他们就如同好斗的公鸡
但倘若他们来到霎哈嘉瑜伽
倘若他们得到开悟
那么他们便只会享受彼此之间的爱
而不再互相残杀 摧毁他人
这便是我们必须从基督的生命中学到的东西
祂孤身一人 形单影只
祂的身后从未有过这样的集体支持
可祂如此强大 竟战胜了死亡
并在额轮的层面 这般清晰地从死亡中走出
若没有祂 我们便无法成就霎哈嘉瑜伽
只有祂献出自己的生命 灵量才能通过
而祂确确实实做出了牺牲
祂接受了牺牲生命的任务
而后复活
我要说
祂穿过了额轮那道极其狭窄的通道
以一句 你们要宽恕所有人
让你们走上了正道
倘若宽恕拥有这般强大的力量
强大到你们甚至能借此战胜死亡
那为何不选择宽恕呢
许多人会说 母亲 我们做不到宽恕
而我已经说过上百次
倘若不宽恕 你们又能做什么呢
因此 基督生命的启示便是
祂忘却一切 宽恕了所有曾折磨祂的人
祂甚至说 哦 神啊 请宽恕他们吧
因为他们不知自己在做什么
在十字架上 祂道出了这番话
当时祂受尽折磨 蒙受羞辱
祂说了什么 你们要宽恕他们
怜悯他们 同情他们
因为他们不知自己在做什么
他们正杀害神的儿子
而他们将会遭遇何种结局
他们将去往何方 他们的境遇又会如何
这对我们而言 是一则重要的启示
即便在十字架上 祂仍呼喊
宽恕吧 哦 神啊 哦 父啊 宽恕他们吧
同理 我们也必须宽恕他人
从基督的生平中可知
宽恕于我们而言至关重要
祂的宽恕 有着最为重大的意义
为了让全世界都领悟这一点
你们必须宽恕
倘若你们懂得了如何宽恕 你们定会惊叹
这世间半数的战争都将就此终结
有些事情发生在千百年前
时至今日
人们依旧在争斗厮杀 依旧在耿耿于怀
认定那些发生在千百年前的陈年旧账
所以对方依然是自己的敌人
倘若基督能真正宽恕那些人
宽恕那些在我们出生之前就发生过的事
我们又为何要拉帮结派 与这般人为伍
何苦呢
因为人类的心中存有一样东西 名为憎恨
他们满怀怨憎 怨憎这 怨憎那
甚至在小事上 也会脱口而出
我不喜欢这个 我喜欢那个
这样的情形 如今尤为常见
当我们年轻时 不允许说这样的话
我不喜欢这个 我喜欢那个
我们不该这样说
可如今他们拥有了自由
可以这样肆意言说
我不喜欢这个 不喜欢那个
不喜欢那个 不喜欢那个人
你算什么 你凭什么去评判他人
你不懂得欣赏
不懂得享受
口中翻来覆去的唯有一句
我不喜欢这个
即便你喜欢 又能如何呢
喜欢与否 本就毫无差别
可人们不过是为了彰显自己的自我
便执意说
我不喜欢这样 就是不喜欢
只因心中无爱
倘若心怀爱意 你便能享受世间一切
我们便绝不会说
我不喜欢这个 我喜欢那个
倘若你真能说出 我享受世间的一切
那么你定然能享受其中
你一遍遍说着 我不喜欢 我不喜欢
就是不喜欢 实则是将自己封闭起来
仿佛你是什么大行家
大人物 或是评论家 才有资格如此论断
令人惊叹的是 在西方 这种现象尤为突出
人们总是把 我不喜欢 就是不喜欢
挂在嘴边
当然 在东方 我想说 在印度
倘若有人这般说话
旁人定会说他只是在当面炫耀
可在西方 这般炫耀不会被视作失礼的行为
这种做法不会被认为是失礼
对任何事感到羞怯 反倒会被视作失礼
而大肆吹嘘某事
却没人觉得这是不妥当的行为
基督可曾大肆吹嘘过什么事 从未有过
祂从未吹嘘过任何事
但是 当祂看到有人在圣地里做买卖时
祂是怎么做的
祂拿起鞭子驱赶他们
因为这般行径是错的 大错特错
亵渎了圣地的神圣
但祂从未说过 我不喜欢这样
从来没有
祂只是表达了对于在寺庙或圣地里做买卖
这整个体系的全然反对
将这份反对清晰地表达出来
人们前往寺庙或圣地是为了敬拜
他们需要一种摒除金钱导向的心态
在你冥想时 更不应有任何金钱的牵绊
而这正是当今最大的问题
凡事皆以金钱为导向
你喜欢一辆名贵的汽车 便一心想要拥有
不择手段也要将其弄到手 坐进去
你或许本是个窃贼
却要买名贵的汽车来炫耀
或许正因为你是窃贼
所以你才想要掩饰自己的本性
这般活法 从未触及真实的生命本质
一切都不过是炫耀 妄自尊大罢了
可当死亡降临至你的门前时 你又会怎么做
在那一刻 你会因自己所有所谓的成就
以及所有所谓的炫耀 而瑟瑟发抖
你只会在死亡面前瑟瑟发抖
但霎哈嘉瑜伽士绝不会如此
他会坦然接受
倘若死亡终将到来 那就让它来吧
他不会因死亡是件可怕的事而颤抖
反倒将其视作一处可前往休憩的地方
他毫不在意 对一切都毫不在意
因为他已经超越了这一切 超越了毁灭
所以 无论遭遇何事 他都不会放在心上
还会轻松地当下顺服
我们拥有卡比尔
卡比尔创作了无数诗篇 大多是关于死亡的
他写道
当死亡降临时 我一言未发 未曾抗拒
而我所做的
只是给自己盖上一张布 便安然睡去
他对死亡的描绘 有时竟这般温柔从容
而卡比尔让我想起了基督
基督亦是这般甜美地经历了这一切
而当祂离世时 所有的自然元素都为之震颤
祂本是自然元素的主宰
自然元素因祂而震动
地震爆发 各类异象接连发生
众生都感受到了祂的离世
而祂自己没有任何感觉
众生都感受到
这般至高的神性 那存在的本质
竟这样被残害
他们当时也不知晓 祂终将复活
他们对此也一无所知 但祂做到了
祂确实从那片死寂的状态中走出来
所有人都对此感到巨大的震惊
祂的离世本身 便赋予了我们力量
我们本没有死亡 我们已经复活
而这份复活与我们同在
但我们必须去确立
确立属于自己的霎哈嘉瑜伽 坚持冥想
这一点 至关重要
前几日 我遇见一位女士
她讲述了自己生命中的一桩神迹
讲述自己是如何获救的
她当时濒临死亡 遭遇了一场意外
各类不幸
但她却得以幸存
而她的丈夫 却屈服于种种磨难
于是我问她 你这话是什么意思
这一切究竟是如何发生的
她答道
母亲 这一切只是因为虔信（Shraddha）
虔信 便是冥想 便是交托顺服
是源于顺服的力量 因为我已顺服
我又问 如何做到的
她答 这个我也说不清楚 我只是顺服
当我知晓自己已顺服
知道自己已全然顺服于自身的灵时
便感到无比安适 充满活力
恐惧也尽数消散
而这正是我们在冥想时所要习得的真谛
我们必须顺服
穆罕默德所言的 伊斯兰 其本意便是顺服
尽管如今穆斯林并未践行这份顺服
否则你看看便知
但你们所应当践行的
是顺服于自身普世的本质
顺服于自身更高的本质
你们切不可就此消亡
切不可在世俗的纷扰与琐事中消磨殆尽
基督便是一个能赋予我们伟大力量的榜样
而且祂始终与我们同在
祂会一直指引我们 看顾我们
不仅如此 祂还会赐予我们力量
祂会摧毁所有与永恒生命为敌的事物
摧毁那些荒谬的事物
如今你们可以看到 在斗争期（Kali Yuga）
所有这些宣扬宗教却终日争斗的机构
正一步步走向消亡
这一切都是自然而然发生的
我们未曾有过任何举动
它们只是在咎由自取
在肆意妄为的过程中 走向了终结
因其中没有实相 亦无灵的存在
而失去了灵 剩下的不过是一具死尸
霎哈嘉瑜伽士应当完全明白
我们必须以灵为导向
而非以金钱 以肉身 以情感为导向
然而以灵为导向 才是能带来喜乐的活法
而你们会惊叹 秉持灵为导向的你们
会成为最幸福 最充满爱 最美好的人
周遭的人会即刻察觉到
这位男士身上有着别样的特质
这位女士身上有着一种火花
这种火花 让她或他与我们截然不同
这份特质 人们一眼便能察觉
在基督的时代 极少有人能认出祂
因那时的人们并未开悟
我应当说
因为他们的境界远远低于人类的水准
但你们绝非如此
你们有着清晰的觉知 你们生于现代
在当下 当我们缅怀基督时
我们应当知晓 祂度过的是怎样的一生
祂拥有的是怎样伟大的人格
才会让祂甘愿承受这般折磨
祂本可以顷刻间将那些人尽数摧毁
祂如此强大 是如此强大的人
可祂却没有这么做 祂选择了宽恕他们
祂为你们留下了宽恕的启示
这是能成就一切的最伟大的力量
如今 你们也应顺服于宽恕的理念
真正尝试去宽恕
你们定会惊叹 将会感到无比平和与喜悦
而那些曾折磨过你们的人 也终将回心转意
我们如今该做的 是去转化世人
这是我们的使命
我们必须转化他们
我们自己已得到了转化 抵达了一种境界
不妨说 我们已经复活
我们应当让整个世界都复活
这是我们的使命
从而使所有的争斗 所有的纷争
所有的虚妄尽数终结
对我们而言 基督便是我们的领袖
祂为我们成就了这一切
祂以凡人降世
以凡人的模样生活
尽管祂内在拥有所有力量
却从未动用这份力量去摧毁
同理 我们也能心怀爱与温情
也能真正走出死亡的桎梏
去除心中的疑虑
摆脱自身的毁灭性本性
这种毁灭性本性
对瑜伽士而言 是最危险的东西
这便是我们唯一的希望
霎哈嘉瑜伽士已经复活
我所知道的唯一一点是
若我们有如此多的霎哈嘉瑜伽士
这个世界便会迎来改变
这世界注定会改变
但你们的成长应持续精进 不断进步
绝不能退步
不必为身边的琐碎小事忧心
你们肩负着无比重大的使命
那便是转化人类
这是你们的天职
你们已经转化了多少人
改变了多少人
无论男女都一样
你们必须去转化世人 这是你们的使命
而这份力量 正是基督赋予你们的
你们必须改变他们 转化他们
进入那个满是幸福与喜乐的全新天地中
这片天地 便是我们所说的霎哈嘉的无玷正法
（Sahaj Nirmal Dharma）
倘若这一切能成就 倘若真能如愿
试想这世间 将会为我们变得何等美好
每位霎哈嘉瑜伽士的天职
便是投身于这份新的冒险之旅
尽力去看看自己能使多少人改变信仰
能说服多少人回心转意
我期盼下次相聚时
来自如今这八个主办国的练习者人数
能翻一番
向你们所有人致以我全部的爱
伟大的日子正等待着我们
此刻 我们唯需领悟自身的使命
关键在于 我们转化了多少人
让多少人得以复活
这才是真正的实绩
而非你参加过多少次普祭之类的事
这些都无足轻重
普祭只是为了给你力量
让你更强大
但这并非你的工作
绝非你该做的工作
为践行自身使命
你们尽可从普祭中汲取所需的一切力量
但是若你们不去运用这份力量
拥有它又有何用呢
所以此刻 愿你们铭记
你们已经复活 亦要让他人复活
在这充满纷扰与毁灭的时代
这是一份无比 无比重要的使命
愿神祝福你们
2026年4月1日 中国集体翻译制作